Ideas.

para el login de keeper 
conexion a BDs distintas para peticion de datos y guardado de datos. 
pensar si la bd externa deberia guardar las tablas. o si solo jala datos.
poder extraer datos de un excel. y descargar plantilla. 
tener en cuenta roles para revisar los permisos de lectura. 
tener mapa de jerarquias editable desde panel. 
pensar en el panel que tendran los demas supervisores, para facilidad.
lanzamiento de .bats para ejecuciones simples. tal como apagar equipo.

Alertas para los coordinadores en caso de que los usuaiors se esten haciendo pendejos 
Panel de estado de la gente a cargo Visualmente hablando

dispersion por tiempo por aplicaicon.

actualizar base de datos para dejar de ser apendice